  
  - ENTENDENDO CLASS E OBJETO -   

- Um objeto só vai ser chamado se houver uma classe para instanciar esse objeto.  
  
  A instanciação é um processo por meio do qual se realiza a cópia de um objeto (classe) existente. Uma classe, a qual tem a função de determinar um tipo de dado,
  deve ser instanciada para que possamos utilizá-la.


  Exemplo: A claass seria um molde , e o objeto um copia desse molde.
	   Para criar uma caneta precisariamos de um projeto ou modelo , e outras canetas viriam a parir desse modelo. O modelo seria a class e as outras canetas o
	   objeto a parti do modelo .