  
  * ENTENDENDO CLASS E OBJETO *   

- Um objeto só vai ser chamado se houver uma classe para instanciar esse objeto.  
  
  A instanciação é um processo por meio do qual se realiza a cópia de um objeto (classe) existente. Uma classe, a qual tem a função de determinar um tipo de dado,
  deve ser instanciada para que possamos utilizá-la.


  Exemplo: A class seria um molde , e o objeto um copia desse molde.
	   Para criar uma caneta precisariamos de um projeto ou modelo , e outras canetas viriam a parir desse modelo. O modelo seria a class e as outras canetas o
	   objeto a parti do modelo .

  Obs: Sempre que for criar um arquivo class , comesse com a letra maiuscular como boa pratica.


 * CARACTERISTICAS=>atributos E COMPORTAMENTOS=>metodos DA CLASS *

 - Dentro da class serao criadas suas caracteristicas que na programação são chamadas de atributos.
	ex : atributos da minha (class caneta).

 - Tambem dentro da class teremos os comportamentos que na programacao são chamados de metodos, que são as funçoes ou FUNCTIONS.
        ex : essa minha função pode tampar ou destampar minha caneta ou desenhar!