  Conteudo sobre = HERANÇA =  

  Abstract class -> eu nao vou poder instaciar um objecto atraves da classe pessoa, ela vai servir so pra ser herdada por outras classes.

  Protected -> so essa classe e quem esta herdando conseguem utilizar os atributos protegidos.


 COMANDOS E PARA QUE SERVEM...

  // get retorna.
  // O getnome só vai retornar o nome, que ja esta no protected $nome.

  // set altera e envia um novo nome.
  // O setNome vai alterar o nome , enviar um novo nome para o protected $nome.


  class Aluno extends Pessoa{}

  //Minha class 'Aluno esta herdando todos os atributos da class 'Pessoa' atraves do extendes.